Kuba:
- GUI progress bar (potem, jak Karol wyœle)
- wysylanie klucza publicznego (zaraz po nawiazaniu polaczenia)


///dziala tak:
uzytkownicy sie lacza
- wymiana kluczy publicznych (RSA)
- ktos tworzy klucz sesyjny (zmienna)
- wysyla klucz sesyjny zaszyfrowany kluczem publicznym drugiego zioma
- wszelkie dane sa kodowane kluczem sesyjnym
- ecb i cbc (radio button?) czy powiadamiac drugiego zioma jakie szyfrowanie?
- na przyklad jesli wysylasz wiadomosc to wysylasz przed jakim sposobem szyfrujesz, wielkosc?, inne
///



Tomek:
- szyfrowanie kluczem publicznym AES
- odszyfrowanie kluczem prywatnym





Lista rzeczy do zrobienia:

Interfejs graficzny:
1. wybor metody szyfrowania blokowego (ECB i CBC)
2. belka progresu przesylania pliku (duzych plikow)

Algorytmy szyfrujace:
1. AES block cipher
2. do wyboru dwie wersje szyfrowania ECB i CBC
3. przed wysylaniem duzych plikow, metoda dzielenia danych musi byc zaimplementowana 
	(tu chyba chodzi bardziej o powiadomienie drugiej osoby w jaki sposob dane zostana podzielone zeby wiedzial jak je rozszyfrowac)
	przed wyslaniem przez internet
4. generator liczb pseudolosowych musi byc uzyty do tworzenia klucza sesyjnego
5. klucz sesyjny musi byc zaszyfrowany kluczem publiczbyn (RSA) odbiorcy

Inne: 
1. Acknowledgment message ???
2. w przypadku logowania ze zlym haslem, uzytkownik nie ma byc informowany o wpisaniu zlego hasla
	a dane przychodzace maj¹ byæ losowe
3. w raporcie nalezy uwzglednic testy wydajnosci (transfer roznych plikow, czas przesylu, odszyrowanie przy zlym hasle)

Przesylanie danych:



NOTY:
1. podczas realizacji projektu OBOWIAZKOWO nalezy uzyc:
 -session key (do kodowania danych)
 -prywatny i publiczny klucz RSA dla bezpiecznego przesylu klucza sesyjnego
 -klucza lokalnego do bezpiecznego przechowywania klucza prywatnego
2. uzyty protokol komunikacyjny (udp lub tcp) musi umozliwiac transmisje zaszyfrowanego klucz sesyjnego (z uzyciem algorytmu RSA) 
3. nalezy zwrocic uwage by parametry uzyte do algorytmow szyfrujacych (tj. typ algorytmu, rozmiar klucza, rozmiar bloku, mod szyfrowania, wektor inijcujacy)
	musza byc wyslane w sposob bezpieczny (zaszyfrowane)

====================================================
Lista rzeczy zrobionych:

//tu wpisac te punkty juz zrobione
Interfejs graficzny:
1. wpisywanie i odbieranie wiadomosci od uzytkownika
2. wysylanie plikow o typowych rozszerzeniach (.txt, .png, .pdf, .avi, etc)
3. pliki o dowolnej wielkosci (nawet 500MB i wiecej)

Algorytmy szyfrujace:
1. klucz prywatny i publiczny maja byc trzymane oddzielnie
2. klucz prywatny ma byc zakodowany szyfrem blokowym w modzie CBC
3. do odszyfrowania klucza prywatnego nalezy uzyc hashu hasla wprowadzanego przez uzytkownika
4. mozna korzystac z gotowych implementacji algorytmow

Inne:

Przesylanie danych:
1. UDP / TCP uzyte do komunikacji
2. jesli uzywane udp trzeba obsluzyc wyjatek utraty danych